What?
អ្វី?
You can't bear to let me fend for myself and die?
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ មើលថែខ្លួនឯងហើយស្លាប់បានទេឬ?
I'll spare your life.
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
Not just yours.
មិនមែនគ្រាន់តែជារបស់អ្នកទេ។
Every single member of the Tan family all of you must stay alive.
សមាជិកគ្រប់រូបនៃគ្រួសារតាន់ អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
And wait for me to push you into hell with my own hands.
ហើយរង់ចាំខ្ញុំរុញអ្នក ទៅឋាននរកដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
I just want you to stay.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
I... (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
ខ្ញុំ... (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
I can be your accomplice.
ខ្ញុំអាចជាអ្នកសហការរបស់អ្នក។
I can come here with you of my own free will.
ខ្ញុំអាចមកទីនេះជាមួយអ្នក ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Whatever you want, I'll give it to you. All I ask is that you stay.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។ អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺអ្នកស្នាក់នៅ។
Tan Jianfei.
តាន់ ជៀនហ្វៃ។
What exactly are you promising me right now?
តើអ្នកកំពុងសន្យា អ្វី ជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះ?
Even your own biological father
សូម្បីតែឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកផ្ទាល់
left you here to fend for yourself.
បានទុកអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលថែខ្លួនឯង។
If you want to negotiate with me,
បើចង់ចរចាជាមួយខ្ញុំ ចាំខ្ញុំចរចា
then wait until
បន្ទាប់មករង់ចាំរហូតដល់
you're sitting at the very top.
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅផ្នែកខាងលើបំផុត។
I just want you to stay.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
I hope that every night when you rise from bed,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារាល់យប់ ពេលអ្នកក្រោកពីដំណេក
the garden of your soul
សួនច្បារនៃព្រលឹងអ្នក
will have a few fewer thorns.
នឹងមានបន្លាតិចជាងមុន។
♪Thinking of your face, if you are only hibernating♪
♪គិតដល់មុខរបស់អ្នក បើអ្នកគ្រាន់តែដេកក្នុងដំណេក♪
♪Give me just one more moment♪
♪ សុំពេលមួយភ្លែតទៀតសិន ♪
In the garden of my soul,
នៅក្នុងសួនច្បារនៃព្រលឹងខ្ញុំ,
a venomous snake has long been raised.
ពស់ពិសមួយក្បាលត្រូវបានចិញ្ចឹមជាយូរមកហើយ។
I'm always ready to walk forward over thorns.
ខ្ញុំតែងតែត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច ដើម្បីដើរទៅមុខលើបន្លា។
♪Why is there no forever?♪
♪ហេតុអ្វីបានជាគ្មានជារៀងរហូត?♪
♪Thinking of your face, if you were still yesterday♪
♪គិតដល់មុខអ្នក បើអ្នកនៅតែជាម្សិលមិញ♪
♪Even if it were just one moment♪
♪ ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាពេលវេលាមួយក៏ដោយ♪
If I weren't part of the Tan Group,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជាផ្នែកមួយនៃក្រុម Tan ទេ
would you still come close to me?
តើអ្នកនឹងនៅតែមកជិតខ្ញុំទេ?
Would you still be with me?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
♪Lingering over every smiling face♪
♪ ញញឹមជាប់ជានិច្ចលើមុខញញឹមនីមួយៗ♪
No.
ទេ។
Whether or not I'm part of the Tan family,
មិនថាខ្ញុំជាផ្នែកមួយ នៃគ្រួសារតាន់ ឬអត់នោះទេ
or whether you are Uncle Li's daughter,
ឬថាតើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ពូលីឬអត់
I am destined to be entangled with you for a lifetime.
ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ឱ្យជាប់ពាក់ព័ន្ធ ជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិត។
♪Goodbye♪
♪លាហើយ♪
=Secret By My Name=
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=Episode 9=
=ភាគទី 9=
Put more force into it.
ដាក់កម្លាំងបន្ថែមទៀតទៅក្នុងវា។
That way, you can watch Tan Zheng'en's son
តាមវិធីនោះ អ្នកអាចមើលកូនប្រុសរបស់ Tan Zheng'en
die in this very place.
ស្លាប់នៅកន្លែងនេះតែម្តង។
As long as it eases your heart, even a little.
ឲ្យតែវាធ្វើឲ្យបេះដូងអ្នកធូរស្រាល សូម្បីតែបន្តិច។
Your last name is Tan.
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ តាន់។
Your blood carries the poison that drove my father to his death.
ឈាមរបស់អ្នកមានផ្ទុកសារធាតុពុល ដែលនាំឪពុកខ្ញុំឲ្យស្លាប់។
I don't want my future children
ខ្ញុំមិនចង់បានកូនអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ
to bear the Tan name.
ដើម្បី​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា Tan។
To live trapped in this filthy bloodline, do you understand?
រស់នៅជាប់គាំងក្នុងខ្សែឈាមកខ្វក់នេះ តើអ្នកយល់ទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Change players. Seventh note.
ផ្លាស់ប្ដូរ​កីឡាករ។ កំណត់ចំណាំទីប្រាំពីរ។
The seventh note.
កំណត់ចំណាំទីប្រាំពីរ។
Mom.
ម៉ាក់។
B-flat only sounds right with blood.
B-flat ស្តាប់ទៅដូចជាឈាមអញ្ចឹង។
No. Mom.
ទេ។ ម៉ាក់។
Mom, it's Jing'er.
ម៉ាក់ ខ្ញុំឈ្មោះ ជីងអឺ។
It's Jing'er.
វា​គឺ​ជីងអឺ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Jing'er.
ជីងអឺ។
Mom will teach you how to draw
ម៉ាក់នឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបគូររូប
your father's new face.
មុខមាត់ថ្មីរបស់ឪពុកអ្នក។
A new face. Look.
មុខថ្មីមួយ។ មើល៍។
Father.
ឪពុក។
Your father's new face.
មុខមាត់ថ្មីរបស់ឪពុកអ្នក។
Draw Jing'er.
គូរ ជីងអឺ។
Starting today,
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
all of Mr. Tan's responsibilities are suspended.
ការទទួលខុសត្រូវទាំងអស់របស់លោក តាន់ ត្រូវបានផ្អាក។
He should go home and recover.
គាត់គួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយជាសះស្បើយ។
Tan Jianfei.
តាន់ ជៀនហ្វៃ។
Do you really think that in the Tan Group,
តើអ្នកពិតជាគិតថា នៅក្នុងក្រុម Tan Group មែនទេ?
you can control everything?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
Don't you?
មែនទេ?
(It's time to go back.)
(ដល់ពេលត្រូវត្រឡប់ទៅវិញហើយ)។
Seems Mr. Tan
ហាក់ដូចជាលោក Tan
hasn't been doing so well either.
ក៏​មិន​សូវ​បាន​ល្អ​ដែរ។
Save the sarcasm.
រក្សាទុកការចំអក។
I've heard enough.
ខ្ញុំបានឮគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
About what we discussed before, have you made up your mind?
អំពីអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាគ្នាពីមុន តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
There's nothing to think about.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវគិតនោះទេ។
I've always believed
ខ្ញុំតែងតែជឿ
that you are the chairman of the Tan Group.
ថាអ្នកជាប្រធាន ក្រុមហ៊ុន Tan Group។
Go.
ទៅ។
(Tan Jianfei)
(Tan Jianfei)
We found it.
យើងបានរកឃើញវា។
The West City warehouse.
ឃ្លាំងស្តុកទំនិញនៅ West City។
Move.
ផ្លាស់ទី។
You men
បុរសៗអើយ
only know how to fight and kill all day.
ដឹងតែពីរបៀបប្រយុទ្ធ និងសម្លាប់ពេញមួយថ្ងៃ។
Rushing over there like this,
ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅទីនោះបែបនេះ
aren't you afraid Wang Jinkai will drag everyone down with him?
តើអ្នកមិនខ្លាច Wang Jinkai នឹងអូសទាញមនុស្សគ្រប់គ្នាចុះចាញ់ជាមួយគាត់ទេឬ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Of course I'm here to help
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ
my little brother.
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
So what's your plan?
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
Before coming here,
មុន​ពេល​មក​ដល់​ទីនេះ,
I looked closely into
ខ្ញុំបានមើលយ៉ាងដិតដល់
Wang Jinkai's family background.
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់ Wang Jinkai ។
My plan
ផែនការរបស់ខ្ញុំ
is to take a gamble.
គឺត្រូវលេងល្បែងស៊ីសង។
To see if he still has even a trace of humanity left.
ដើម្បីមើលថាតើគាត់នៅមាន ដាននៃភាពជាមនុស្សនៅសល់ឬអត់។
Li Shujing.
លី ស៊ូជីង។
You're finally awake.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
you deserve everything you have now?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានឥឡូវនេះទេ?
Relying on that face of yours
ពឹងផ្អែកលើមុខរបស់អ្នកនោះ
to lure the Tan brothers?
ដើម្បីទាក់ទាញបងប្អូនប្រុសតាន់?
Let me tell you this.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
Without that face,
បើគ្មានមុខមាត់បែបនោះទេ
you are nothing.
អ្នកគ្មានអ្វីទាំងអស់។
You think ruining my face
អ្នកគិតថាបំផ្លាញមុខខ្ញុំ
would make me afraid of you?
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លាចអ្នក?
Fine.
ល្អ។
Beg me.
សុំអង្វរខ្ញុំ។
Beg me the way your father did,
សុំអង្វរខ្ញុំដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ
kneeling back then.
លុតជង្គង់នៅពេលនោះ។
Believe it or not, I might show mercy
ជឿឬមិនជឿ ខ្ញុំអាចបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា
and leave you half that face.
ហើយទុកមុខនោះចោលពាក់កណ្តាល។
So you can cry at your mother's grave.
ដូច្នេះអ្នកអាចយំនៅផ្នូរម្តាយរបស់អ្នក។
Then you'd better take my tongue too.
បើដូច្នោះមែន អ្នកគួរតែយកអណ្តាតខ្ញុំទៅដែរ។
Otherwise, every disgusting thing you've done
បើមិនដូច្នោះទេ រាល់ទង្វើគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម ដែលអ្នកបានធ្វើ
I will tell your daughter,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នកថា
word for word, in the future.
ពាក្យសម្រាប់ពាក្យ, នាពេលអនាគត។
You…
អ្នក…
You're the one who should be begging.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែសុំទាន។
Fine.
ល្អ។
Then I'll grant your wish.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
I'll send you off together,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅជាមួយគ្នា
a doomed pair to the end.
គូស្វាមីភរិយាដែលត្រូវវិនាសដល់ទីបញ្ចប់។
So stubborn to the last.
រឹងរូសណាស់ដល់ចុងក្រោយ។
Dad.
ប៉ា។
What?
អ្វី?
You want your daughter
អ្នកចង់បានកូនស្រីរបស់អ្នក
to watch you become a killer?
ដើម្បីមើលអ្នកក្លាយជាឃាតករ?
Wang Jinkai.
លោក Wang Jinkai ។
If you stop right now,
បើឈប់ភ្លាមទៅ 🤧🤧
I'll have the Tan Group
ខ្ញុំនឹងមានក្រុម Tan
drop several charges against you.
ទម្លាក់ចោលការចោទប្រកាន់ជាច្រើនប្រឆាំងនឹងអ្នក។
At worst, you serve a couple of years.
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត អ្នកបម្រើពីរបីឆ្នាំ។
But if you keep going like this,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តបែបនេះទៀត
there will be no way back.
នឹងគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
Do you really want to do something in front of your daughter
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអ្វីមួយ នៅចំពោះមុខកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
that will haunt her
ដែលនឹងលងបន្លាចនាង
for the rest of her life?
សម្រាប់​ជីវិត​ដែល​នៅ​សល់​របស់​នាង?
Daddy's playing a game of saving the princess.
ប៉ាកំពុងលេង ហ្គេមជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។
Daddy's the big villain.
ប៉ាគឺជាមនុស្សអាក្រក់ដ៏ធំ។
Sis will take you to rescue the princess, okay?
បងស្រីនឹងនាំអ្នក ទៅជួយសង្គ្រោះព្រះនាង យល់ព្រមទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on.
មក​ចុះ។
Loop it around.
រង្វិលជុំវា។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
So clever.
ឆ្លាត​ណាស់។
Come on.
មក​ចុះ។
Little hero,
វីរបុរសតូច,
you're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You saved me.
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Thank you.
អរគុណ។
Little hero.
វីរបុរសតូច។
Come to Daddy.
មករកប៉ា។
Daddy.
ប៉ា។
Are you a bad person?
តើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
What you want
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
is on Zhao Youcai.
កំពុងស្ថិតនៅ Zhao Youcai។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
He's already under official investigation.
គាត់កំពុង ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការរួចហើយ។
If one day
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
you find I'm filthier than you imagined,
អ្នកយល់ថាខ្ញុំកខ្វក់ជាងអ្វីដែលអ្នកស្រមៃទៅទៀត
would you still choose me?
តើអ្នកនឹងនៅតែជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
I'd tear out your heart with my own hands
ខ្ញុំនឹងហែកបេះដូងរបស់អ្នក ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
and ask if it hurts.
ហើយសួរថាតើវាឈឺឬអត់។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
It's been hurting for you for eight years already.
វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់ ​អស់​រយៈពេល​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Has it?
មានវាទេ?
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪សត្វស្លាបឯកោហើរ ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ នៅខាងក្រោម♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪An ending that can never be undone♪
♪ចុងបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪រំខានចង្វាក់ចាស់ ដាក់អន្ទាក់♪
♪A board full of snares♪
♪ក្ដារមួយដែលពោរពេញដោយអន្ទាក់♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪ឆ្លាក់អតីតកាល ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីគ្រប់ម៉ាត់♪
♪After falling, still searching for♪
♪បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក♪
♪The old marks♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗ♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪ទំព័រពោរពេញដោយការប៉ុនប៉ង លាក់បាំងអតីតកាល♪
♪The next page♪
♪ទំព័របន្ទាប់♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪បានងាកមក បង្ហាញទឹកដី នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសនេះ♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪សត្វស្លាបឯកោហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ នៅខាងក្រោម♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪The way I came♪
♪វិធីដែលខ្ញុំមក♪